एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बाई लू चेंग शुआंग की 'लव इन द क्लाउड्स' से रूपांतरित
एपिसोड 14
जी बोजाई!
प्राचीन दिव्य पत्थर का पलटाव प्रभाव,
आपकी अल्प खेती क्या कर सकती है
इसके खिलाफ क्या करें?
यदि हम कुछ नहीं करेंगे तो आपकी मौलिक आत्मा को
क्षति पहुंचेगी।
मैं चुपचाप खड़ा होकर नहीं देख सकता।
आपके पास आध्यात्मिक नसें हैं।
तुम मुझसे और क्या छुपा रहे हो?
बोलना!
आप कौन हैं?
मैं याओगुआंग पर्वत से आया हूँ,
और मेरा मिंग जियान से संबंध है।
मैं मिंग जियान हूं...
मिंग जियान की मंगेतर.
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी आपको पूरी सच्चाई नहीं बता सकता।
वह महिला जिसने
मेरे साथ एक हृदय छाप बांधी
मिंग जियान से उसकी सगाई तय हुई थी।
जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
क्या तुम्हें लगता है कि मैं अब भी तुम पर विश्वास करूंगा?
मुझे सत्ताईस वापस दे दो।
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
वह मु क़िबाई के स्थान पर बुरी तरह घायल हो गया था।
अगर उसे इलाज नहीं मिला तो वह मर जायेगा।
कृपया।
सत्ताईस!
ठीक ठाक है।
आप बिलकुल ठीक हो जायेंगे.
मिंग जियान का साथी जानवर
मुझे जवाब देता है
क्योंकि मिंग जियान और मैं
एक साथ बड़े हुए।
हम एक ही गर्भ से जन्मे जुड़वाँ बच्चे थे,
अविभाज्य.
इसीलिए मिंग जियान का साथी जानवर
मुझे जवाब देता है
और यह बात मेरे साथ प्रतिध्वनित होती है।
सत्ताईस!
शुरू से ही आपका उद्देश्य क्या था?
मुझसे संपर्क करने में?
मैं…
मिंग जियान आपसे हार गया
किंगयुन टूर्नामेंट में
क्योंकि किसी ने उसे नुकसान पहुंचाया था।
याओगुआंग पर्वत पर भाई-बहन
एक दूसरे के खिलाफ साजिश रच रहे थे।
मिंग जियान का एक सौतेला भाई है, मिंग शिन।
उन्होंने मिंग जियान को
अपने राज्य का गद्दार करार दिया।
उसके बाद, मिंग जियान लापता हो गया।
मुझे संदेह था कि जिक्सिंग एबिस में किसी ने
याओगुआंग पर्वत की ताकतों के साथ मिलीभगत की है
उसे नीचे ले जाने के लिए.
अब, ऐसा लग रहा है कि
वह व्यक्ति म्यू क़िबाई हो सकता है।
जीवित रहने के
और बदला लेने के लिए,
मुझे अपनी आध्यात्मिक नसों को छुपाना पड़ा
और याओगुआंग पर्वत छोड़ दें।
फिर, मैं मूनलिट ब्लॉसम्स में शामिल हो गया
आपके करीब आने के लिए.
बेशक, मेरे कुछ छिपे हुए इरादे थे,
लेकिन
हमारे उद्देश्य संरेखित हैं।
म्यू क़िबाई को संदेह है।
मैं उससे शुरुआत करना चाहता था
और पता लगाने
जिसने याओगुआंग पर्वत में मिंग जियान को नुकसान पहुंचाया।
मेरा कभी भी तुम्हें नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
मैं म्यू क़िबाई को हराना चाहता हूँ
जितना आप करते हैं.
मैं समझता हूँ।
आप वुगुई सागर में रहना चाहते हैं
और म्यू क़िबाई के पीछे जाओ।
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
मुझे अनुमान लगाने दीजिए कि आप आगे क्या कहेंगे।
आप दावा करेंगे
म्यू किबाई का संबंध याओगुआंग पर्वत से है।
यदि मैं तुम्हें अपना सहायक बनाऊं,
हम
जल्द ही यह पता लगा सकते हैं कि म्यू क़िबाई के पीछे कौन है।
या शायद आप कह रहे हैं
कि बाहरी लोगों के लिए,
हम पहले से ही एक दिल और एक दिमाग के हैं।
अगर मैं तुम्हें मार दूं,
आपके अचानक गायब होने से
संदेह पैदा होगा
और मेरे हाथ बांध दो।
इसलिए बेहतर है कि तुम्हें अपने आस-पास ही रखा जाए
कवर के रूप में
जबकि मैं पाताल लोक की जांच करता रहता हूं,
सही?
मैं देख रहा हूँ कि आप जानते हैं
मुझे अपने पास रखना ही समझदारी भरा निर्णय है।
मिंग यी,
मैं तुम्हें मार डालना पसंद करूंगा
अभी मु क़िबाई से भी अधिक।
अमर जी, मुझे खेद है कि मैंने आपसे झूठ बोला।
लेकिन इस समय सबसे बड़ी समस्या
नेदरबीस्ट सेनाएं और म्यू किबाई हैं।
अमर लोग!
क्या आप दिखावा करते रहेंगे?
मैं नहीं हूँ।
मेरा…
मेरी आध्यात्मिक नसें आत्मा को छिपाने वाले कीलों से छिपी नहीं हैं ।
मैंने एक और तरीका अपनाया,
यही कारण है कि मैंने पहले खुद पर अत्यधिक दबाव डाला।
अब और कमज़ोर और
असहाय होने का नाटक क्यों करें?
भले ही तुम मर जाओ,
इससे मुझे क्या लेना-देना?
सत्ताईस!
मिंग यी, क्या तुम ठीक हो?
मिंग यी.
सत्ताईस,
हम सचमुच दुःख के भागीदार हैं।
मैंने अभी-अभी तुम्हारा घाव ठीक किया है।
आप अभी थोड़ा बेहतर हो गए हैं
और अब आप मेरे जीवन की रक्षा कर रहे हैं.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
प्रत्येक घटना के साथ इसके परिणाम तीव्र हो जाएंगे।
मिंग यी, यह मेरी गलती है। मैं ही दोषी हूँ।
मैं बहुत लापरवाह था
और उनके जाल में फंस गया।
मुझे माफ़ करें।
यदि मैं तुम्हारी मृत्यु का कारण बना...
ऐसी निराशाजनक बातें मत कहो.
मैं अभी भी जीवित हूं, है ना?
देखना?
मैं ठीक हूँ। तुम ठीक हो।
हम दोनों यहाँ हैं.
यह सर्वोत्तम परिणाम है।
और यह आपकी गलती कैसे हो सकती है?
हमारे दुश्मन बहुत चालाक थे।
अभी,
हमें जी बोज़ाई को समझाने की ज़रूरत है
हमारे साथ सहयोग करने के लिए.
उसने दिव्य पत्थर को चुनौती दी,
तुम्हारे लिए शिलालेख खुदवाया,
और बुरी तरह घायल हो गया,
आपके साथ एक हृदय छाप बनाते हुए.
तुम उसके लिए बहुत बड़ा ख़तरा हो,
फिर भी वह तुम्हें मारने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकता।
मिंग यी,
हमारी योजना काम कर गई.
वह तुम्हारे प्यार में पड़ गया है।
हाँ।
मैं हृदयहीन हूं।
लेकिन आप क्या कर सकते थे?
प्यार आपकी जान नहीं बचाएगा.
आप दोनों ने अंततः एक हृदय छाप बना ली।
हमें आत्मा के कुएं तक पहुंचना है
और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को प्राप्त कर लें, है न?
हम उसके शांत होने तक इंतज़ार करते हैं
और हमारे साथ मिलकर काम करने के लिए सहमत हो गया है।
मुझे लगता है कि हमारे पास अभी भी एक मौका है।
अभी के लिए, हमें कोई रास्ता ढूँढना होगा
पहले यहाँ से बाहर निकलो।
मिंग यी ने आपके साथ एक हृदय छाप बना ली है ।
एक बार जब उसे पता चल जाता है कि
गोल्डन मिलेट ड्रीम कहाँ है,
वह उस कनेक्शन का उपयोग कर सकती है
आपके आधिपत्य की आत्मा में प्रवेश करने के लिए
वह जब चाहे।
हमें उसे मार देना चाहिए.
मेरे पास उसे गोल्डन मिलेट ड्रीम लेने से रोकने का एक तरीका है ।
जैसा कि आपके माननीय से अपेक्षा की जाती है।
लेकिन हमें अभी भी उससे निपटना होगा, है ना?
वह अभी भी उपयोगी है.
तो फिर, मैं सबसे पहले बिल्ली से छुटकारा पाऊंगा।
इससे क्या लाभ होगा?
बिल्ली के हृदय पर कोई छाप नहीं है।
तो फिर, हमें पहले उसे मार देना चाहिए?
बक्सिउ,
आप हर समस्या का समाधान हत्या करके नहीं कर सकते।
भले ही उसे मार डाला जाए
उनमें से कुछ को हल कर सकते हैं।
-समझ गया.
-वापस आओ.
मैं समझता हूं।
आप नहीं.
याओगुआंग पर्वत पर जाएँ
और पता लगाओ कि मिंग जियान के साथ क्या हुआ।
समझा।
और मैं यहाँ जी बोज़ाई के बारे में बात कर रहा था
जैसे वह आपसे पागलों की तरह प्यार करता हो,
और कह रहा हो कि वह आपकी कितनी परवाह करता है।
इतने समय बाद भी
उसने एक बार भी अपना चेहरा नहीं दिखाया!
मास्टर जी, वह सही थी।
वह एक बदमाश है!
अमर जी! अमर जी, कृपया
मेरी बात सुनिए।
म्यू क़िबाई नेदरबीस्ट सेना को नियंत्रित करता है।
क्या आप जानते भी हैं कि उनसे कैसे निपटना है?
मैं करता हूं।
मैं आपको उन्हें दबाने का तरीका बताने को तैयार हूँ
सद्भावना के संकेत के रूप में।
नेक नीयत?
मैं किसी ऐसे व्यक्ति पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ जिसका इतिहास
मुझे तो पता ही नहीं?
जब तुम मुझे सच बताने के लिए तैयार हो,
हम सहयोग के बारे में बात कर सकते हैं।
अमर लोग!
अमर जी, मेरी बात तो सुनिए।
अमर जी.
मेरे प्यारे, कृपया प्रतीक्षा करें!
मैं मिंग जियान को पीछे छोड़ सकता हूँ। मैं…
बहुत ठंड है। ऐसी जगह पर कोई कैसे ज़िंदा रह सकता है ?
अमर लोग,
यह कोशिका जम रही है.
मिंग यी ने कल रात बहुत अधिक परिश्रम किया।
मुझे लगता है वह बीमार पड़ गयी है.
कृपया हमें बाहर जाने दीजिए।
अमर लोग,
यहाँ बहुत ठंड है.
आप स्वयं आकर क्यों नहीं देखते?
ठीक से बात करो.
अमर लोग,
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
मिंग ज़ियान मेरा मंगेतर है। वह और मैं...
अमर लोग?
-अमर लोग। अमर लोग!
-ओह, हाय रे...
अमर जी! मिंग यी बेहोश हो गई!
मिंग यी बेहोश हो गई!
नाटक बंद करो, वह चला गया है।
वह कितना जिद्दी हो सकता है?
कम से कम वह पूरी तरह से हृदयहीन तो नहीं है।
माननीय सदस्य,
किंगयुन टूर्नामेंट के बाद,
मिंग जियान याओगुआंग पर्वत से गायब हो गया।
कोई नहीं जानता कि वह कहां गया।
ऐसा कोई रिकॉर्ड नहीं है कि उसकी
कोई मंगेतर थी,
लेकिन उनके पास बहुत सारी रोमांटिक अफवाहें थीं
दिव्य राजधानी में वापस।
यह अप्रत्याशित नहीं होगा
अगर वह किसी के साथ शामिल था.
मिंग यी मूनलिट ब्लॉसम्स में दिखाई दिए
टूर्नामेंट के ठीक बाद.
वह और मिंग जियान
जुड़ा होना चाहिए.
फिलहाल, मिंग यी अभी भी हमारे लिए उपयोगी है।
हालात जटिल हैं,
इसलिए हमें उसे रखना होगा।
महोदय, क्या आप
मिंग जियान के साथ उसके रिश्ते को लेकर चिंतित हैं?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
उनका रिश्ता चाहे जो भी हो,
मिंग जियान
यह जल्द ही पुनः प्रकट नहीं होगा।
मैं सोचता था कि वह एक ईमानदार आदमी है।
यदि वह छिपा हुआ है,
यह स्पष्ट है कि कुछ गड़बड़ है।
शियुयुन, चलो चलें।
महारानी।
क्या महाराज वुगुई सागर की ओर जा रहे हैं?
शियुयुन, बाहर रुको।
तुम्हें अपने बारे में अधिक चिंता करनी चाहिए।
हाल ही में मेरे चाचा ने
तुम्हें जो कार्य सौंपे थे, उनमें तुम असफल हो गए हो, है न?
क्या ऐसे कुत्ते
पर उसका मालिक अब भी भरोसा कर सकता है?
अमर जी से कितना भिन्न।
कोई व्यक्ति जितना अधिक सक्षम होगा,
वे जितना कम नियंत्रण के अधीन होंगे।
नियंत्रण का कोई भी रूप तुलना नहीं करता
सहिष्णुता के गुण के लिए.
क्या यह सहिष्णुता है, या केवल धैर्य?
बेहतर होगा कि आप जी बोजाई को
मुलाकात के लिए बुलाएं।
यह अधिक उपयुक्त होगा।
यदि आप सिर्फ यही कहने आये हैं,
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
महामहिम जी बोजाई का उपयोग कर सकते हैं,
लेकिन उसका बचाव मत करो,
और निश्चित रूप से मुड़ें नहीं
उसके लिए भगवान हनफ़ेंग के खिलाफ।
याद दिलाने के लिए शुक्रिया।
कुछ तो है
मुझे बहुत पहले ही यह बात स्पष्ट कर देनी चाहिए थी।
यह मेरा निर्णय था
आपको योद्धा चयन में शामिल करने के लिए।
मैंने सोचा
शायद एक दिन मैं तुम्हें अपनी ओर मोड़ सकूँ।
तुम पर मेरे चाचा का भरोसा था,
और उन्होंने तुम्हें मेरे पिता
के स्वास्थ्य की देखभाल के लिए उनके पास रख दिया।
मैंने सोचा कि अगर आपने मेरी मदद की,
मैं अपने पिता को सुरक्षित रख सका।
लेकिन मैं ग़लत था.
यह समझ में आता है
कि आप अपना भविष्य सुरक्षित करने के लिए मेरे चाचा के साथ गठबंधन करेंगे ।
मुझे इससे अधिक कुछ अपेक्षा नहीं करनी चाहिए थी।
मैं अब और नहीं करूंगा.
ओह,
और यदि आप योद्धा चयन में शामिल नहीं होना चाहते हैं ,
किसी भी समय वापस लेने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
तियानजी,
मैं…
मुझे छोड़ दो.
आप मुझे चेतावनी दे सकते थे
मिंग यी के बारे में
इसके बजाय, आपने लोगों को
शौहुआ अकादमी में ले जाया
और मुझे खुद को अपमानित करने के लिए छोड़ दिया
एकमात्र स्थान जिसे मैं नियंत्रित कर सकता था।
मुझे पता है
आपसे कुछ भी उम्मीद करना मेरी मूर्खता थी ।
मुझे ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था.
लेकिन यह आप हैं.
आपको पता है
जब हम छोटे थे तब से मैं हमेशा ऐसा ही महसूस करता आया हूँ।
अब समय आ गया है कि हम इस पर रोक लगाएं।
अब यह मेरे लिये अर्थहीन है।
वह सचमुच नहीं आएगा.
-यह जी बोज़ाई है। वह यहाँ है।
-बंद करो।
जी बोजाई. जी बोजाई यहाँ हैं।
हे प्रभु, मैंने निर्णय कर लिया है। मैं...
राजकुमारी तियानजी ने हमें बुलाया है।
मेरे साथ आइए।
बिल्कुल।
जब तक मैं आपके लिए उपयोगी हूं।
एक और शब्द कहो
और तुम उस कोठरी में वापस आ जाओगे।
लेकिन…
मेरा क्या? मिंग… मिंग… मिंग यी!
तुम मुझे यहीं छोड़ कर जाओगे?
यह दुर्व्यवहार है!
मिंग यी!
क्या कोई कारण है कि महामहिम ने चाहा
हमें देखने के लिए?
जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
मुझे इस पर गौर करना चाहिए।
तुम और क्या जानना चाहते हो?
म्यू किबाई
मेरी पत्नी को तैयार करो
मुझसे योद्धा का दर्जा छीनने के लिए।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
अब और क्या पूछना है?
बेशक, वहाँ है.
उदाहरण के लिए,
आपने मिंग जियान के साथी जानवर को कब लिया
?
जी बोज़ाई,
हम सहयोगी हैं,
लेकिन तुम मुझसे बहुत कुछ छिपाते हो।
आप व्यर्थ ही चिंता करते हैं, महाराज!
लॉर्ड हानफ़ेंग
मेरे पति के खिलाफ जाने की कोशिश कर रहे हैं,
वुगुई सागर में जासूस तैनात करना।
जब उन्हें पता चला
मेरे पति ने मिंग जियान के
साथी जानवर को आश्रय दिया,
उन्होंने इसका इस्तेमाल हमें बदनाम करने के लिए किया।
सौभाग्यवश, महामहिम ने हस्तक्षेप किया।
यदि ऐसा नहीं हुआ तो हम उस दाग को कभी नहीं धो पाएंगे।
क्या ऐसा है?
मैं पिछले कुछ दिनों से इस बात पर पछता रहा हूं।
मेरे पास होना चाहिए
तो फिर भगवान हानफ़ेंग तुम्हें ले जाएं
और परेशानी से छुटकारा पाओ।
महामहिम को पता होना चाहिए
लॉर्ड हानफ़ेंग ने मुझे निशाना बनाया
क्योंकि वह सोचता है कि
मैं अमर जी की कमजोरी हूँ।
लेकिन कृपया निश्चिंत रहें।
इसके पैमाने के बावजूद,
मामले को ठीक से संभाला गया है।
मुझे संदेह है कि कोई भी इसका पुनः दोहन करने का साहस करेगा।
इसलिए मेरी उपस्थिति
कोई मुद्दा नहीं बनेगी।
मुझे अपने आस-पास रखना
अमर जी को और अधिक इच्छुक बना देगा
भविष्य में जिक्सिंग एबिस की सेवा करने के लिए।
आप जितने मूर्ख दिखते हैं, उतने हैं नहीं।
महामहिम,
आपके पद में और भी बहुत कुछ होना चाहिए
शौहुआ अकादमी के आदरणीय के रूप में
लोगों के दावे से कहीं अधिक।
दावे? मेरे बारे में?
वे क्या कहते हैं?
वे कहते हैं कि आप अच्छे स्वभाव वाले,
भोले और कपट रहित हैं।
कितना अपमानजनक! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
दूसरों द्वारा इस तरह वर्णित किया जाना
यह जरूरी नहीं कि बुरी बात हो।
यह विचार कि मिंग यी ही मिंग जियान है,
हास्यास्पद है।
मेरे चाचा को भी इस पर विश्वास नहीं हुआ।
उसे तो बस
कार्रवाई के लिए एक कारण की जरूरत थी।
अब जब बात इतनी आगे बढ़ गई है,
शौहुआ अकादमी में सभी की निगाहें हम पर हैं।
मिंग जियान का साथी जानवर
नहीं रह सकता.
इसे रहने दो.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
मैंने सोचा कि अगर मिंग जियान कभी वापस लौट आया,
मैं इसका इस्तेमाल उसे फँसाने के लिए करूँगा।
क्या यह स्पष्टीकरण पर्याप्त होगा?
शौहुआ अकादमी में सभी को संतुष्ट करने के लिए?
अचे से।
लेकिन याद रखें, जी बोज़ाई,
बाहरी लोगों के लिए, आप मेरे गुट के हैं।
अब से,
पहले मुझसे बात करो।
बिल्कुल।
महारानी।
ट्वेंटी-सेवन को बचाने के लिए धन्यवाद।
आप ही थे जिन्होंने
राजकुमारी तियानजी को हमें बुलाने के लिए कहा था।
अगर वह तुम्हें देखना चाहती,
मुझे तुम्हें बाहर जाने देना पड़ा।
आप चाहते थे कि वह मुझे याद दिलाए
हम एक ही पक्ष में हैं.
मैंने सोचा था कि वह देर-सवेर हमसे मिलना चाहेगी ,
लेकिन मैंने उसे ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं किया।
इसकी कोई जरूरत नहीं थी.
कुछ समय पहले,
मैंने तुम्हें मूनलिट ब्लॉसम्स में वापस भेज दिया।
आप चले गए और यान ज़ियाओ तुरंत बाद आ गया।
शुद्ध संयोग?
मुझे माफ़ करें।
अतीत की हर बात,
मैं आपसे माफी मांगता हूं.
कृपया इसे मेरे विरुद्ध मत रखिए।
मैं आपके लिए जो कुछ कर सकता हूँ, उसके लिए,
मेरे साथ काम करो।
आप चालाक हैं।
लेकिन मिंग यी,
मेरे साथ गठबंधन करने के लिए चतुर होना पर्याप्त नहीं है।
मुझे आपकी कुशलता और ईमानदारी देखने की जरूरत है ।
ठीक है।
अपरिष्कृत अधोमानवों को शुद्ध करने के लिए,
किसी को नेदरबीस्ट रिफाइनिंग स्किल का उपयोग करना चाहिए ।
इस कौशल के लिए अपने शरीर को
एक नश्वर वाहन के रूप में उपयोग करना आवश्यक है
नेदरबीस्ट से नेदरबीस्ट कोर को अवशोषित करने के लिए ,
इसे परिष्कृत करने से पहले इसे अपने शरीर के साथ खींचना ।
लेकिन इससे व्यक्ति की
आध्यात्मिक नसों को नुकसान पहुंचने का खतरा रहता है।
आप…
यदि आप मेरे साथ शामिल होंगे,
मैं अधोलोक के पात्र के रूप में सेवा करूंगा
और उस बोझ को सहन करें.
उठना।
हम तीन नियम निर्धारित करेंगे।
एक, जब आप वुगुई सागर में रहें,
आप संपर्क नहीं कर सकते...
आप अन्य लोकों के किसी भी व्यक्ति से संपर्क नहीं कर सकते ।
दो, जब भी
मैं तुम्हें बुलाता हूं, तुम्हें जवाब देना होगा।
तीन,
आपको बस मुझे बताना है
नेदरबीस्ट रिफाइनिंग स्किल कैसे काम करता है।
बाकी सब कुछ आपके लिए हस्तक्षेप करने योग्य नहीं है।
ठीक है।
म्यू क़िबाई और मेरे बीच सार्वजनिक रूप से और पर्दे के पीछे भी मतभेद था ।
वह फिर से योजना बनाएगा
अब जबकि उसकी साजिश विफल हो गई है।
सबूत पाकर वह पाताल लोक को उठाता है
आसान नहीं होगा.
तथापि,
वह बिल्ली ड्रैगन कार्प टेरेस पर गई है।
समझ गया।
वह
अपने लोगों के साथ वुगुई सागर में घुसपैठ करने का प्रयास कर रहा है।
हम उनके ड्रैगन कार्प टेरेस के साथ भी ऐसा ही करेंगे ।
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
मैं इसे कर पाऊँगा।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा!
हाल ही में हुए चयन परीक्षणों के बाद,
जी बोज़ाई,
चेन शी,
मेंग यांगकिउ,
सन लियाओ,
और यान जिओ
अगले किंगयुन टूर्नामेंट के लिए आधिकारिक योद्धा के रूप में पुष्टि की गई है ।
हमारे पास हमारी टीम है.
मैं एक बार और पूछूंगा.
क्या आप सभी
अपनी इच्छा से शौहुआ अकादमी में शामिल हो रहे हैं?
क्या कोई वापस लेना चाहता है?
उत्कृष्ट।
आज से,
मैं परिश्रम और एकता की अपेक्षा करता हूँ
जैसा कि आप
अगले किंगयुन टूर्नामेंट की तैयारी करते हैं।
महारानी।
जिक्सिंग एबिस का प्रतिनिधित्व करने वाले अंतिम टूर्नामेंट के दौरान ,
मैंने देखा कि अमर जी
अकेले अभिनय करना पसंद करते हैं,
जिससे टीमवर्क कठिन हो जाता है।
मेरा सुझाव है कि हम
और तालमेल बनाने के लिए एक साथ प्रशिक्षण लें
एक और जीत की गारंटी के लिए
अगले क़िंगयुन टूर्नामेंट में।
यह एक अच्छा विचार है.
बोज़ाई का गुस्सा
कुछ नरमी की आवश्यकता हो सकती है।
चार योद्धाओं को बोज़ाई के साथ रहना चाहिए
वुगुई सागर में,
जहां वे एक समूह के रूप में भोजन कर सकते हैं और प्रशिक्षण ले सकते हैं।
क्या आप अभी भी अपने लोगों को
मेरे वुगुई सागर में घुसाने की कोशिश कर रहे हैं?
यह क्या है?
पहली योजना विफल होने के बाद एक और योजना?
बोज़ाई,
यदि आप अभी भी मेरे विरुद्ध यही बात रखते हैं,
मैं क्षमा मांगूंगा.
मैंने तो केवल इसका प्रस्ताव रखा था
राजकुमारी तियानजी के लिए।
क्या आप नहीं चाहते?
टीम को जल्द ही एकजुट होने के लिए
और बेहतर तरीके से लड़ें?
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं, अंकल।
लेकिन चूंकि यह
क़िंगयुन टूर्नामेंट की तैयारी है,
वुगुई सागर में इतने सारे लोगों का रुकना
व्यावहारिक नहीं है।
शायद
पांच योद्धाओं को
शौहुआ अकादमी में ही रहना चाहिए।
इससे उन्हें
बिना किसी परेशानी के प्रशिक्षण लेना
और मैं हर दिन निगरानी कर सकता हूं।
वो कैसा लगता है?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हम सब
एक बड़े कमरे में एक साथ रह रहे हैं?
कुछ वयस्क पुरुष बिस्तर साझा कर रहे हैं।
घिनौना।
चेन शी, तुम वह बिस्तर ले लो।
मैं तुम्हारे बगल में सोऊंगा.
ठीक है।
यान ज़ियाओ,
तुम यह बिस्तर ले लो.
मैं सुन लियाओ को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैं उसके साथ साझा नहीं कर रहा हूं.
हालाँकि, यह आरामदायक है।
मिंग यी, अपना कदम संभालो।
मेरे नाथ,
महारानी ने कहा कि आपको
अन्य योद्धाओं के साथ रहना और प्रशिक्षण लेना चाहिए।
तुम मुझे भी साथ क्यों लाए?
क्योंकि मैं एक पल के लिए भी तुमसे दूर नहीं रह सकता ।
यदि महारानी को पता चल गया तो क्या वे परेशान नहीं होंगी
?
मेरी मूर्ख लड़की.
आप किस विषय में चिन्तित है?
जब तक आप खुश हैं,
मुझे किसी और की कोई परवाह नहीं है।
क्या?
जी बोजाई को निजी कमरा क्यों मिला?
क्योंकि वह शादीशुदा है.
फिर, मैं भी शादी कर लूंगा.
आप?
शादीशुदा होने के बजाय अधिक चकित।
चेन शी, आप खर्राटे तो नहीं लेते?
बिल्कुल नहीं!
क्या तुमने मुझे मारने की हिम्मत की?
यहाँ आओ!
मेरी भतीजी अपनी इच्छा के अनुसार काम करती है,
वह जो चाहती है वही करती है।
उसने तुम्हें
और मेंग यांगकिउ को योद्धा भी बनाया।
क्या? ठीक होने के बजाय,
अब एक चिकित्सक क्या मारेगा?
क्या हर कोई सोचता है?
वे जी बोज़ाई की तरह उठ सकते हैं
किंगयुन टूर्नामेंट के माध्यम से?
लॉर्ड हानफ़ेंग, आप मुझे अधिक महत्व देते हैं।
मैं इतना सक्षम नहीं हूं.
नहीं, आप वास्तव में नहीं हैं।
यान ज़ियाओ,
तुमने एक बार तियानजी को धोखा दिया था।
क्या आपको लगता है कि वह आपको सिर्फ इसलिए वापस ले लेगी
क्योंकि आपने अपना मन बदल लिया है?
अपनी जगह जानो और अपना काम करो।
जब समय आएगा,
मैं उसकी याददाश्त मिटा दूँगा
और उसे बिना किसी नुकसान के तुम्हें सौंप दूंगा।
महारानी कोई वस्तु नहीं हैं
दिया जाना है।
इसके अलावा, मैं उसके लायक नहीं हूं।
चाहे आप योग्य हों या नहीं
यह निर्णय मुझे करना है।
जी बोजाई देखते रहिए
शौहुआ अकादमी में।
हाँ, लॉर्ड हानफ़ेंग।
मेरे नाथ,
आपने
ड्रैगन कार्प टेरेस की जांच का उल्लेख किया।
मैंने पहले ही ट्वेंटी-सेवन को
इसकी जांच करने के लिए भेज दिया है।
यह स्थान वास्तव में अच्छी तरह से सीलबंद है।
इसमें प्रवेश का एकमात्र तरीका किसी को फुसलाकर ले जाना है।
हम पिंजरे में कैद हैं
इसे शौहुआ अकादमी के नाम से जाना जाता है।
हम ऐसा कैसे करेंगे?
मेरे पास विचार है।
जी बोजाई!
हम विवाहित हैं!
क्या तुम मुझ पर थोड़ा और विश्वास नहीं कर सकते?
मैं तुम्हारे प्रति वफ़ादार रहा हूँ!
तुम्हें लगता है मैं कुछ छिपा रहा हूँ?
आप…
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं!
और मैं तुम पर संदेह क्यों नहीं कर सकता?
तुमने मुझसे शादी की, जबकि
अभी भी कोई और तुम्हारे साथ है
आपके दिल में, है ना?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
दरारें ठीक नहीं की जा सकतीं।
हम इस चाय के कप की तरह हैं।
एक बार टूट गया तो टूट गया।
अब पीछे लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
जी बोजाई!
तुम्हें कोई अधिकार नहीं है
ऐसा कहना.
हां, अतीत में मेरा कोई था।
लेकिन तुम्हारा क्या हाल है? क्या तुम इतने पवित्र हो?
मैं सबसे शक्तिशाली योद्धा बनने जा रहा हूँ
छह लोकों में.
मुझे जवाब दें!
-चेन शी, आप क्या हैं...
-आपको अपने बारे में क्या कहना है?
मैंने ये सब तुम्हारे लिए किया। ये सब तुम्हारे लिए था।
तुम्हारे खातिर.
क्या आप इस बात पर इतना आश्वस्त हैं?
हाँ, और क्या कारण है?
क्या... आपको
अतीत को सामने लाने का अधिकार क्या देता है?
यदि कुछ भी हो तो, मुझे ही
आपसे प्रश्न पूछना चाहिए।
हर बार जब तुमने मुझ पर शक किया है,
फिर भी मैंने कभी आपके रहस्यों के बारे में नहीं पूछा!
वह वापस दे दो!
आप…
जो काम तुमने किए। जी बोजाई।
-मैंने जो कुछ किया?
-मैंने कभी आपके रहस्यों के बारे में नहीं पूछा।
-क्या रहस्य?
-आप कौन होते हैं जवाब मांगने वाले?
-तो फिर बाहर निकलो!
-जैसी तुम्हारी मर्ज़ी!
आपके द्वारा जीते गए सभी पुरस्कार कहां हैं?
-कहाँ है?
-उनकी भी अभी-अभी शादी हुई है।
-अपना प्यार साबित करो!
-पुरुषों!
मुझे यह साबित करो!
-यान ज़ियाओ.
-कुछ और कहना है?
तुम क्या कर रहे हो?
वैवाहिक झगड़े पर कान लगाकर सुन रहे हो ?
-आधी रात को?
-जी बोजाई!
यदि आप आज स्वयं को स्पष्ट नहीं करेंगे,
चले जाओ!
तुम्हें लगता है मैं बदल गया हूँ?
तुम्हें लगता है कि वे औरतें बेहतर हैं?
तो जाओ!
जाओ उन्हें ढूंढो!
जब तक आप सभी 28 नक्षत्रों को एकत्रित नहीं कर लेते, तब तक वापस मत लौटिए !
ठीक है, मैं चलता हूँ!
वह भयानक था.
आखिर, शादी न करना ही बेहतर है।
मैं जीवन भर योद्धा रहूँगा।
-क्या अद्भुत प्रदर्शन है!
-सचमुच।
देखना।
मैंने
पहले कभी अमर जी को इस तरह नहीं देखा था।
-मैंने भी नहीं पी है।
-उसने कितनी शराब पी है?
क्या अमर जी और मिंग यी में झगड़ा हुआ था?
इसके जैसा लगता है।
तो पुरुष वास्तव में इतना बदल जाते हैं
शादी के बाद.
मालकिन यहाँ हैं.
अमर लोग,
तो क्यों न मैं मिंग यी को संदेश भेजूं
कि वह तुम्हें लेने आए?
आप उसे करें।
वैसे भी मैं कोई पैसा नहीं लाया था.
महोदया, मिंग यी ने भी एक संदेश भेजा है।
अब तुम्हें मेरी याद है?
देवियो, उसे नज़रअंदाज़ करो!
उसे वहीं मरने दो!
वापस मत आना!
उसे मरने दो! मरो!
उन्हें! उन्हें!
द!
अमर लोग,
भले ही आप अपनी शराब खुद लाए हों,
तुमने सारे फल और पेस्ट्री गिरा दीं
फर्श पर।
आप मूनलिट ब्लॉसम्स के नियमों को जानते हैं।
हम टैब नहीं करते.
तब,
मेरे सबसे अच्छे दोस्त को संदेश भेजें
और उसे आने के लिए कहें.
आपका सबसे अच्छा मित्र?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि वह कौन है?
माननीय सदस्य,
चांदनी फूलों की मालकिन ने
एक संदेश भेजा।
जी बोजाई आपसे मिलना चाहता है।
जी बोजाई अब क्या कर रहे हैं?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसे हमारी योजना की भनक लग गई हो?
और मूनलिट ब्लॉसम्स पर एक जाल बिछाया
क्या आप आपके माननीय सदस्य के
आने का इंतजार कर रहे हैं?
वह चाहता है कि मैं उसके जाल में फँस जाऊँ।
यह जोखिम भरा है.
हम अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकते।
तो फिर चलो उसे वो दे दो जो वो चाहता है।
हम चलते हैं।
हमारे सभी आदमी लाओ.
समझा।
रास्ता बनाओ! हटो!
रास्ता बनाओ!
हाँ…
मैंने रास्ता बनाया.
माननीय सदस्य, शुक्र है आप यहां हैं।
-अमर जी ने जोर देकर कहा कि मैं आपको बुलाऊं।
-लॉर्ड हानफ़ेंग।
उसने कहा कि तुम उसके सबसे अच्छे दोस्त हो।
यह मेरे लिए खबर है.
हाँ…
-रुको.
-बाई...
मैं यहाँ हूँ।
क़िबाई...
तुमने मुझे बहुत देर तक इंतज़ार करवाया!
ओह, क़िबाई.
मेरी बात सुनो।
पुरुषों को कभी शादी नहीं करनी चाहिए.
शादी से पहले,
वे आपको स्वर्ग तक उठा लेते हैं।
शादी के बाद
वे तुम्हें जमीन पर रौंद देते हैं।
Qibai.
उसने मुझे एक भी सिक्का नहीं दिया,
फिर मुझे घर से बाहर निकाल दिया!
मैं... मैं डूबे हुए रसातल का कैदी बनना पसंद करूंगा
प्रेम के कैदी से बेहतर!
Qibai.
छोड़ो... मुझे छोड़ो!
जी बोजाई, अगर आप फिर से गेम खेल रहे हैं,
यह जगह आपकी कब्र हो सकती है!
बव्वा.
क्या आप जानते हैं असली कब्र क्या है?
यह शादी है.
क़िबाई!
मैंने बहुत कष्ट सहा है, क़िबाई।
जी बोजाई!
Qibai.
मेरा जीवन दुःखमय है.
-क़िबाई...
-जाने दो!